legyen egy kaland jatek, olyan mint a regi lapzgatos konyvek, de ugy hogy menet kozben generalja egy AI. de tarolni kell a jatek valos allaptat (pl JSON-ban?) azert hogy ne az AI-nak kelljen mindig mindenre emlekeznie meghogy az egesz konzisztens maradjon. amikor a jatekos belep egy helysegbe, az AI kigeneralja a tovabbe lehetosegek menten kapcsolodo helysegeket, de nem a teljes helyszin grafot, csak a kovetkezo lehetseges helyeket. A jatek egy szerveren kell fusson es tobben is lehet vele egyszerre valos idoben jatszani. En ugy kepzelem, hogy a jatekosok parancsokat irnak a terminalban, elkuldik a jatekszervernek, az AI megprobalja kiertekelni hogy a jatekos milyen akciot akar verehajtani es mivel (felvesz -> kard, megtamad -> jatekos, stb), A jatekosok a terminal ablakban folyamatosan latjak amikor valami tortenik (pl websocket?), de csak az adott helyszinen (vagy helyszin-csoportban.) Pl ha az egyik jatekos egy erdoben van es csinal/mond valamit azt csak azok lassak/haljak akik ott vannak. Akik a jatek masik reszein vannak, pl egy hegyteton, azok ne. Az AI-val valo kommunikacio legyen most csak egy dummy function keres -> valasz, majd ezt kesobb kidolgozzuk, most az is eleg ha a szerver program felhasznaloja latja ezeket az uzeneteket es manualisan generaljuk a jatekot. Mit gondolsz, meg tudnad csinalni?